他們說路易斯安那州的人民對貪腐零容忍。
他們要求這樣做。
新奧爾良是西西里黑手黨開始在美國定居的第一個城市。
我認為有人，
任何有關係有錢的人都能傷害別人。
之內
義大利裔美國黑手黨家族
擁有最大權力的人，
影響，
財富被譽為老闆。
有些掌權者在背後操縱他們的王朝，
始終保持低調。
另一些則非常顯眼，
具有全國聲譽的傳奇人物。
這就是新奧爾良黑手黨的長期頭目。
卡洛斯·馬爾切洛。
經過數百年的幾經易手，
托馬斯·傑斐遜透過路易斯安那購地案最終將新奧爾良市置於美國控制之下。
在-
19世紀，它發展成為一個繁榮的城市，並成為義大利移民極具吸引力的美國目的地。
它的獨特之處在於它是
90%西西里血統。
每 1900 人中就有 1900 人來自西西里島，這是該國的第一批移民。
與許多人的想法相反，
在
1850年，這裡的義大利人比紐約還多。
這就像是組合拳。
30年過去了，紐約最終還是讓我們感到不知所措。
但長期以來，新奧爾良一直是義大利移民的主要中心。
1860年義大利統一後，西西里人移民美國的浪潮加速湧現。
這次統一使西西里島陷入了經濟大蕭條。
貧困的西西里人逃往北非。
義大利北部
還有美國。
這一切始於加里波第於1860年抵達那裡，征服了西西里島，然後又征服了南部地區，並將其移交給…
維多利亞·伊曼紐爾女王將成為聯合國最初的影響力人物。
義大利已經成為一個國家…
1870年第一次，
自羅馬時代起。
他們被承諾，
義大利南部地區被許諾了各種各樣的好處。
而當這些承諾沒有兌現時，
好的，
他們另尋機會。
於是，大規模移民開始了。
然後他們起飛了。
西西里移民被新奧爾良宜人的氣候和那裡提供的機會所吸引。
這與紐約所提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖掘隧道。
或者他們去工廠工作。
但這裡的情況並非如此。
即使在新奧爾良，
他們不必住在沒有電力也沒有熱水的八層公寓大樓裡。
別指望熱水了。
這是另一種生活。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
它們幾乎完全吻合。
感覺就像回到了家一樣。
這是一次水到渠成的轉會。
又一次自然而然地轉會到了新奧爾良，
雖然不太理想，
西西里島人口中有一小部分人，但他們臭名昭著。
黑手黨這個神秘的犯罪組織已經在西西里島活動多年了。
最初是為了回應義大利的壓迫統治者而建立的。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨之王》一書的作者
解釋了原因。
新奧爾良是第一個
西西里黑手黨開始居住的美國城市。
而且遠早於紐約、芝加哥或其他任何地方。
他們被新奧爾良和路易斯安那州吸引，因為它與…很像。
西西里島。
於是他們成群結隊地來到這裡，到了世紀之交，
我們說的是1900年以前的情況，
大約有
新奧爾良有100名黑幫分子。
新奧爾良的縱容態度使這座城市成為罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗現像似乎正捲土重來。
100 年到…
晚的
我所了解的19世紀90年代，
在過去，
執法部門對他視而不見。
我並不是說警察腐敗，
但是事情…
在法國區，一些在其他地方都無法容忍的事情卻被容忍。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人成了碼頭工人和種植園工人。
正是在這些地區，黑手黨開始統治起來。
直到資格賽
19世紀70年代，黑手黨對碼頭和市場的控制日益加強。
最終，就是港口的貨物運輸。
他們實現這種控制的方式是透過他們慣用的手段，
暴力。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方已將 100 多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
透過暴力手段實現控制的策略
這在西西里島非常有效，
這在路易斯安那州也已成為標準程序。
在黑手黨控制的新奧爾良碼頭和市場，敵對家族為爭奪控制權而爆發暴力衝突。
在持續不斷的衝突中，
據稱腐敗的警察局長
大衛·亨尼西
被謀殺，
顯然是由交戰家族的成員所為。
憤怒的市民，
受反義大利情緒驅使，
對關押在當地監獄的幾名義大利嫌疑犯進行報復和私刑。
這引發了憤怒的意大利民眾的抗議。
兩者都在美國
還有義大利。
當地媒體對該市黑手黨的覆滅表示歡欣鼓舞，
他們錯了。
幾年後，
黑幫分子重組了，
月初的時候
20世紀20年代，一個家族在新奧爾良確立了統治地位。
它最終以一位不識字的意大利移民的名字命名，而這位移民後來成為了美國最有權勢的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
繼續前往路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟在新家園重聚。
隨著他們的小家庭不斷壯大，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊外的一塊土地上耕作。
當卡洛斯到了合適的年紀時，
他的工作是將自家種植的農產品運送到城市市場。
每天都與西西里主導的殘酷市場世界接觸，
年輕的馬塞洛第一次接觸了黑手黨。
那時他才意識到，務農並不是他的理想生活。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、聰明絕頂的年輕人，他離開了位於路易斯安那州巴尤地區的家族牧場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主。
一次失敗的銀行搶劫最終讓卡洛斯銼鐺入獄，被判處 9 至 12 年監禁。
在他被定罪之時，
他當時只有20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親設法從路易斯安那州州長那裡為兒子爭取到了赦免。
好的。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗了擁有高層朋友的好處，以及黑手黨的影響力能延伸到何種程度。
直到1930年，
新奧爾良各級政府中都有黑幫分子。
在他縮短刑期後，
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
以拳擊手喬路易斯的名字命名。
他很快就擴大了業務範圍，開始向阿爾及爾和格雷特納各地的餐廳分銷點唱機和彈珠台。
那些拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的酒吧老闆很快就被說服改變了主意。
您有考慮過我們的提議嗎？
是的，
但我跟你說過，
我已經有一台點唱機了。
不是我們公司的。
你沒有我們公司的機器。
你手裡拿著一塊垃圾。
看，
社區裡的每家酒吧都安裝了我們的機器。
我相信你肯定不想成為唯一一個還留著破爛玩意兒的人。
這可能會對生意不利。
我覺得他們會嚇到他。
我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多現實。
但顯然很多人都認為他能做到。
和
我認為，只要有人脈和金錢，任何人都可以傷害別人，只要他們想這麼做。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
在北方官員的攻擊下，
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
事情的起因是黑手黨，科斯特洛把所有的老虎機都拆了下來，然後把它們安置在所有酒吧和餐廳裡。
他開始發大財是因為每安裝一台老虎機，他都能從中抽成。
他和科斯特洛分手了。
儘管路易斯安那州禁止賭博，但這並沒有阻止任何人參與賭博。
路易斯安那州參議員休伊·朗
同意10%
摘錄片段：
確保警察睜一隻眼閉一隻眼。
馬塞洛以鐵腕手段行使權力。
據稱，他把人帶到他在巴尤的房產，並確保把他們趕走。
他家還有個浴缸。
在房產的後方，
他會往裡面灌滿苛性鈉。
而這位不幸的受害者將會在裝滿汽水的浴缸裡腐爛。
然後浴缸裡的水就會溢到海灣裡。
並非所有人都認同其暴力惡名。
就此而言
我知道，
馬塞洛毫無名聲。
訴諸騷亂。
多年前曾有指控他參與了密西西比海灣沿岸的一起團夥式暗殺事件。
那隻不過是個謠言而已。
這始終只是謠言。
我認為，他根本不應該使用那些強硬的拳擊技巧。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機生意的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜教區開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯包含在12.5%中
夥伴。
他37歲那年，
馬塞洛透過非法交易累積了一筆不小的財富。
1947年，
他成為了整個新奧爾良黑手黨的老闆。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法企業。
雖然他只有1.75米高，綽號“小個子男人”，
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨最大的頭目，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總財富估計為 4.5 億美元。
毒品，
那是它的主要成分。
海洛因將從西西里島運到新奧爾良港，
卡洛斯會分享的。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南方國家集團。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分地區。
他成為了一名付費藝術家，為任何需要他的人工作，以確保他的生意順利進行。
他設法讓自己的活動相對免受法律幹預。
直到一些熱心市民邀請一位前聯邦調查局特工調查新奧爾良警察局。
亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州正在發生的事情，
最終，此事引起了羅伯特甘迺迪和參議院腐敗調查委員會的注意。
自1947年他登上新奧爾良黑手黨首領寶座以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
儘管聯邦政府多次試圖讓馬塞洛破產，
他似乎不可能被定罪。
多年來，
他和他的黑手黨家族似乎能夠肆無忌憚地作惡。
它開始發生變化，
大廳，
州警局長弗朗西斯·格拉本伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人大力開展反敲詐勒索和反腐敗工作。
1953年被派往新奧爾良調查警察腐敗案，
科恩最後擔任了由私人資助的都市犯罪委員會主席。
格拉本伯格於1952年被任命為州警察督察。
他說，該機構也有著悠久的腐敗歷史。
惠龍原本就擁有它們，
成立於1935年，
他把這支軍隊當成了自己的私人小部隊。
但他們都是政治家。
政界人士請他僱用…
他們就是這麼做的。
所以我立刻把它剪掉了。
我還拍了幾張。
我希望當時能多拍一些照片。
因為這些人太習慣收賄了，
我當時的體驗糟透了。
現年85歲
拉本伯格回憶起他在任期間發生的許多警察腐敗案件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
我突襲了他七次，
和...
我第四次突襲他的時候，
當然，
我看到了那些年輕女孩。
我們已經把這些妓女交給警長辦公室登記在案了。
但他們永遠不會嘗試。
這位警長是妓院的合夥人之一。
我們最終找到了所有者，
那個和她有一半血緣關係的男人，
他因我通過的強制性禁毒法而被判入獄10年，而這項法律後來被自由派法官推翻。
取消。
兩年後。
卡洛斯·梅爾卡託的犯罪活動範圍遠遠超出了警方的控制範圍。
前聯邦檢察官艾德霍格親眼目睹了這種影響的深遠程度。
他稱霸了墨西哥灣南部沿岸的傳統蝙蝠族群。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，這種情況有所改善。
有說法稱他甚至在德克薩斯州也有影響力。
以及使用傳統球拍。
諸如有組織的賣淫等衝突
非法賭博
高利貸者
諸如此類的事情。
他涉足了很多行業，
在賭博中，
在餐飲管理方面，
在油中。
他掌管著一個龐大的企業集團，
或許有50家不同的企業，
一切都在他的掌控之中。
在他的調查中…
亞倫·科恩發現，所有道路最終都通往馬塞洛組織。
馬塞洛似乎把新奧爾良和傑斐遜教區的警察局以及市政官員都收買了。
科恩也發現，馬塞洛可能與至少三起謀殺案有關。
他們中沒有人被指控與馬塞洛有染。
1959年，
科恩設法將他的調查結果告知了麥克萊倫委員會及其首席法律顧問。
羅伯特甘迺迪。
該委員會已經在紐約和芝加哥向黑手黨宣戰。
路易斯安那州的頂級黑幫分子與…保持聯繫
並與他人共同實現共同目標，
其他地方的同類產品。
免費昂貴，
他們週遊全國，輪流接待訪客。
多年來，
與黑手黨的前輩們不同，
馬塞拉的黑手黨並沒有覺得有必要對抗那些被賦予行使警察權力的勢力。
如今的卡洛斯·馬塞洛不會與法律抗爭。
因為他們發現它們能持續更長時間，
致富，
並與志願警察聯合起來，以此顯得更體面。
在司法部羅伯特·甘迺迪的努力下，
我們的組織犯罪和敲詐勒索部門已經真正成立了。
這是羅伯特甘迺迪的一項倡議。
召集一群人…
經過專門培訓，能夠處理傳統組織犯罪調查的檢察官。
馬爾切洛和其他出席委員會聽證會的黑幫成員拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
J·埃德加·胡佛似乎也同意這一點。
胡佛一直認為黑手黨是個神話。
1957年，
大廳，
紐約州北部一處住宅內，60名黑手黨頭目被捕。
這似乎最終證實了全國性犯罪集團的存在。
缺席本次會議，
儘管如此，
還有卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨內部享有如此特殊的特權，以至於他不必參加任何大型秘密會議。
你知道，
在阿巴拉契亞山脈有一處地方，所有家族的族長都聚集在那裡。
它被警方拆除了。
但馬塞洛不必參加這些比賽。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他仍被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
馬塞洛在羅伯特甘迺迪向他提出的 66 個問題中，辯稱他反對憲法第五修正案。
他的傲慢和對程序的蔑視進一步激勵了羅伯特肯尼迪打擊黑手黨。
馬爾切洛甚至拒絕回答他出生在哪裡的問題。
這種訊息隱藏方式真是…
成為羅伯特·甘迺迪用來追捕馬塞洛的武器。
甘迺迪發現馬塞洛獲得了非法的危地馬拉出生證明，記錄顯示他是危地馬拉公民。
甘迺迪聯繫了馬塞洛沒有參與的唯一機構。
移民和歸化局。
他命令美國國務院立即將馬塞洛驅逐出境。
4月14日，
1961年。
馬塞洛到移民局進行了例行報到。
他被要求坐下。
然後，移民官員向馬塞洛宣讀了一封信。
致卡洛斯·馬塞洛
本辦公室注意到，您的出生地登記為瓜地馬拉。
因此，你正式成為該國公民。
你被命令立即返回原籍國。
這一切到底是怎麼回事？
您的簽證付款逾期了。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被帶上一輛等候的汽車，迅速前往機場，然後搭飛機飛往危地馬拉城。
這次驅逐行動的合法性一直備受質疑。
我檢查了此案中的所有 INS 文件。
讓我再說一句。
我完全不確定在這次逮捕過程中，正當程序的基本原則是否得到了遵守。
他沒有得到任何聽證機會。
他沒有機會諮詢律師。
據我所知，
他的律師無法聯繫到司法部的任何人員。
這傢伙有點得意忘形了。
車內拍攝
登上飛機，
然後飛離了這個國家。
馬爾切洛在流放中度過了兩個痛苦不堪的月。
在穿越了中美洲嚴酷的叢林之後，
馬塞洛不知何故回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何返回美國的？
不確定。
調查員艾德貝克爾認為，馬塞洛利用人脈關係偷偷潛回了國家。
來自新奧爾良的漁船到那裡捕螃蟹什麼的。
你知道，
他們時不時會做的事情，
至少每週一次。
他該怎麼做？
打一個電話。
他說：
我想明天晚上8點從這裡出發。
然後把它交給喬和其他人。
你知道，
他信任的人。
就是這樣。
他無法承受這一切。
喜歡，
返程航班或往返行程。
在邊境停留或開車搭飛機，
他當然不會那麼做。
如你所記得的，
始終都有守衛。
機場裡總有FBI。
她。
新奧爾良總是會拍攝人們下飛機的情景。
政府支持的驅逐行動似乎產生了相反的結果。
他成功潛回黑手黨內部，這使他在黑手黨心中的地位比離開前更加高了。
在他之前…
所以，
好的，
大家都知道他才是真正的美國教父。
對馬塞洛來說，
那次遣返事件是他永遠不會忘記的。
據報道，他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執念。
甘迺迪得知馬塞洛設法返回該國後也勃然大怒。
他迅速採取行動，以非法入境罪名起訴了馬塞洛。
美國移民局裁定馬塞洛為不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師對該裁決提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓特區
他從未停止驅逐馬塞洛的嘗試。
我們沒有直接參與此事。
除了他們要求我們做的事。
但
華盛頓從未放棄將他驅逐出境的努力。
馬塞洛永遠不會忘記羅伯特甘迺迪強迫他驅逐出境的艱難而屈辱的經歷。
一開始
20 世紀 60 年代，卡洛斯·馬塞洛的帝國面臨著迄今為止最嚴峻的挑戰，那就是新選舉的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪就任總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
如今，憑藉著更大的權力和權威，
羅伯特·甘迺迪和總統繼續進行推翻馬塞洛的運動。
馬塞洛最需要的就是這個威脅消失。
11月22日，
1963年
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統訪問達拉斯是民主黨競選巡迴活動的一部分。
當總統車隊駛過迪利廣場時，
突然傳來槍聲。
總統遭到槍擊，隨後被送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
不到一個小時，
約翰F.
肯尼迪被宣布死亡。
此後不久，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管他很快就被貼上了暗殺總統的兇手的標籤，
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我真的不知道發生了什麼事。
沒有人因謀殺警官而被起訴。
在任何人能夠徹底調查奧斯瓦爾德之前，
儘管如此，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克·魯比（Jack Ruby）躲過了警察檢查站。
在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德遇刺案造成的混亂之中，
各種陰謀論開始湧現。
可能的同謀者名單中包括蘇聯人。
在古巴飛彈危機中最近撤軍的
古巴，
至今仍對豬灣入侵事件耿耿於懷
中央情報局
甘迺迪曾威脅要拆除它
被暗殺的南越總統吳廷琰的支持者們
誰指責加拿大政府該為吳廷琰之死負責？
和，
當然，
黑手黨
他們對甘迺迪家族的抱怨遠超常人。
政府和媒體開始密切關注這名涉嫌兇手。
奧斯瓦爾德經常造訪新奧爾良，
他顯然在那裡自願加入了一個名為“公平對待古巴委員會”的親卡斯特羅組織。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭向該組織分發傳單。
奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫是導致許多人猜測菲德爾·卡斯特羅參與這場運動的因素之一。
在謀殺案中，
另一種理論將這次暗殺與中央情報局和黑手黨的聯合行動連結起來。
他們都反對卡斯特羅。
雖然原因各不相同。
中央情報局將卡斯楚領導下的古巴視為蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
關於黑手黨，
卡斯特羅直接負責關閉了他們在古巴盈利豐厚的賭博業務。
在毀滅性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
在沒有任何確鑿證據支持這些理論的情況下，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
將近15年後，
大廳，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
密切注意可能表明以下情況的新證據…
奧斯瓦爾德有可能是受卡洛斯·馬塞洛指使槍殺了總統。
直到1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
身負兩項聯邦起訴及永久驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性的陰雲之下。
不是，
我沒想到會這樣。
我們完全沒想到會發生這樣的事情。
最新資訊揭示了奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。
我在新奧爾良的時候，
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
多茨·莫特，
他被確認為馬塞洛賭博團伙的成員。
奧斯瓦爾德顯然也與大衛佩里有聯繫。
諷刺的是，他曾是古巴反卡斯楚暴力革命的先鋒隊成員之一。
由卡洛斯·馬塞洛大量資助的組織。
大約在甘迺迪宣布訪問達拉斯前後，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·佩里為馬塞洛制定了辯護計劃，這起法律案件定於 11 月初在新奧爾良開庭審理。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛見面之外，
據稱，佩里還在法國區與奧斯瓦爾德會面。
陰謀論者猜測，馬塞洛當時正在組織外部尋找人來對付甘迺迪。
然後他得知了多茨·莫特的古怪侄子，
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手與此案之間存在聯繫，
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被發掘出來。
1946年，
在卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州掌權的前一年，
芝加哥黑手黨發起了一場運動，企圖控制達拉斯地區的清掃車，並控制達拉斯警察局。
傑克·魯比也參與了這項工作。
露比留在了達拉斯。
開設一家夜總會，並以此作為黑手黨和警方之間的調解人。
傑克·魯比發誓說，他開槍射擊哈維·奧斯瓦爾德是為了替總統辯護，而哈維·奧斯瓦爾德並不在場。
有人建議，
大廳，
馬塞洛需要一個能接觸到達拉斯警方的人來讓奧斯瓦爾德閉嘴。
而Ruby正是理想人選。
馬爾切洛或其他任何黑幫成員是否與約翰·F·肯尼迪遇刺案有任何關聯，最終能否得到最終確定？
甘迺迪
可以肯定地說，卡洛斯·馬塞洛的許多最嚴重的頭痛都在11月22日過去了。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“唐·特氟龍”之前，
新奧爾良黑手黨老大已經證明自己幾乎完全不受政府執法行動的影響。
自
20 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛設法逃脫了與有組織犯罪有關的聯邦調查。
當記者問及他是否參與了這些行動時，
馬塞洛的回答千篇一律。
依然如此。
你對此有何回應？
絕對不是。
當被問及他的商業投資時，
馬塞洛給了明確的答案。
投資土地和汽車旅館。
對於所有關於你仍然參與火箭隊大家庭以及被貼上“路易斯安那小火箭隊老大”標籤的言論，你怎麼看？
亞倫·科恩說了太多謊言和不實言論。
人們很喜歡它。
他靠這個謀生。
1966年，
大廳，
這些指控已無法反駁。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約警察局逮捕。
以及一些組織犯罪集團中的頭目。
他獲釋並抵達新奧爾良後，
馬塞洛發現自己被記者和攝影機團團圍住。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯發生衝突後，他又陷入了另一場法律糾紛。
他從機場返回新奧爾良。
他犯了一個大錯誤，
大錯特錯。
在機場，
他發現了一名聯邦調查局特工，
然後，聯邦調查局探員走到他跟前說：
嘿...
卡洛斯，
我們知道你被困在 La Stella 餐廳了。
我們發現馬塞洛被拖走，差點把聯邦調查局探員的頭骨打碎。
這導致他被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。
他當然不認識先生。
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
而證據…
清楚地表明，先生
當時的帕特·柯林斯是個非常好鬥的年輕人，他曾說過這樣的話
馬塞洛沒有試圖解釋自己，而是說「你在找麻煩，或者你想要麻煩」。
帕特·柯林斯先生說我能以一種表明他想戰鬥的方式來處理麻煩。
法官判處馬塞洛有罪，並判處他兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣，利用政治權力將刑期減至僅六個月。
儘管在國家層級實力強勁，
馬爾切洛不斷在其領土內施加政治影響力或謀取個人利益。
在一篇揭露路易斯安那州腐敗問題的報導中，
《生活》雜誌調查了馬塞洛濫權、控制州政府官員的行為。
文章聲稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的錢。
用錢來改善他的性格
6400杜納姆濕地
邱吉爾農場。
充飽電後再耗盡。
這處房產價值可能高達6000萬美元，屬於豪華房地產。
耗時四年，花費超過一百萬美元，建造了一座除了卡洛斯·馬塞洛之外，全國任何人都沒有從中受益的堤壩。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州參議員休伊朗的時代之前，
腐敗是該國政治體制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧沃爾茲更了解政治與腐敗之間的關聯。
他不願意與她在一起，這可能讓他失去了擔任聖路易斯市警長和地方檢察官期間的兩段感情。
坦慕尼社群。
他們不讓我們休息。
我認為路易斯安那州是一個以腐敗聞名的地方。
它以腐敗而聞名，
為什麼？
因為這個國家有太多腐敗的公職人員。
並非所有人
但其中有很多。
太多了。
和，
你知道，
他們說路易斯安那州的人們不…
容忍腐敗，甚至要求腐敗。
於是，他們找到了一些做違法但毫無意義的事情的人。
他們覺得這很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人
我並非要提起一般意義上的起訴。
這個國家的所有公民，因為這裡也有一些好人，他們不希望看到這種情況。
但是數量太多了…
太多政客張開雙臂歡迎他們。
繼1951年的卡普伯委員會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛帶著他的商業帝國和聲譽毫髮無傷地離開了。
1979年，
儘管如此，
當眾議院兇殺案委員會重新啟動對甘迺迪總統遇刺案的調查時，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和新的證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人是拉斯維加斯一家賭場的調查員，他曾多次出入黑手黨圈。
1962 年，他有機會與馬塞洛會面，這是商業合作的一部分。
他透過公佈名字贏得了黑幫分子的信任。
我們當時在喝酒，
我說，
孩子，
我告訴你，
鮑伯可能不高興你回到以色列。
我說，
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
這當然刺激了他的自尊心。
現在他開始跟我嘟囔著關於羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他滔滔不絕地說個不停。
現在
我一直逼他，
你知道，
格言，
好的，
他不會在任太久了。
我不知道。
我是說，
甘迺迪剛連任成功，
和
鮑比的意思是，
我想，
繼續和他交談。
這讓卡洛斯很生氣。
光是想想就覺得很可怕。
就在這時，他把它吐了出來。
西西里語表達，
什麼
我只能憑記憶來完成。
我是說，
我不會說義大利語。
所以，我
你知道，
我，
任何。
從語音上看，
我能接住它。
我記憶力很好。
於是我設法給義大利領事館打了個電話，弄清楚了這意味著什麼。
我終於明白它的意義了。
你知道，
你把尾巴切掉了，
頭部，
尾巴已經死了。
好的，
這意味著，與其暗殺美國總統，
我們會刺殺他。
本來可能是這樣，
你知道，
第一個顯而易見的想法。
我是說，
第一個顯而易見的想法是：
殺了鮑比。
到底，
眾議院暗殺事件調查委員會並未對他提起訴訟。
馬塞洛，
就像以前無數次那樣，
成功避免了被起訴。
1979年，
大廳，
正義的齒輪最終追上了馬塞洛，聯邦調查局發起了一項名為 BRI-LAB 的複雜臥底行動。
賄賂和工作的縮寫。
聯邦調查局透過一名線人成功打入了馬塞洛的核心圈。
配合調查的其中一位名叫喬·豪瑟的先生。
因此，
我們進行了一系列電子監控活動，其中包括竊聽。
馬塞洛辦公室的電話。
在某個時候，
法院授權透過麥克風對他在新奧爾良地區的辦公室進行電子監控。
一度，
如果我沒記錯的話，
我們甚至監聽了他的家用電話。
聯邦調查局招募了豪瑟，
一名臭名昭著的騙子，當時面臨 10 項賄賂和勒索罪名的指控。
我能從中獲得什麼好處？
作為與司法部達成協議的一部分，
豪瑟將因成為政府線人而獲得減刑。
策略是給馬塞洛一個幫助的機會
豪瑟。
在取得國家保險合約方面。
他獲得了一個機會，
他拿走了。
他不僅拿走了它，
但馬爾切洛對於如何推進此事以及應該聯繫誰來確保公務員獲得這些保險合同，有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音設備錄了下來。
一旦採取了這些方法，
我們去看了賽馬。
馬塞洛在豪瑟的導演手法和《隱密者》中都扮演了主導角色。
FBI特工偽裝成與保德信人壽保險公司有關的特工。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
馬塞洛將獲得現金以及他轉讓給 Findshall Policy Management 的任何保險合約的部分利潤。
聯邦調查局特工
臥底特工
呈遞給當時的行政專員，
他相當於州長的二把手，
先生。
查爾斯·羅默
我們聲稱並清楚地證明了他收受了錢財。
我想應該是25000美元。
領導國家…
保險公司僱用員工為這些特定代理人提供保險業務，在此過程中，聯邦調查局監聽了他的談話約19個月，此外還支付了25,000美元。
馬塞洛承諾在合約期間每月向羅默支付43,000美元。
我認為此案的重要性不僅在於…
對在該地區有組織犯罪集團中享有盛名的人員提起訴訟並定罪。
但同時也存在這樣的事實：組織犯罪的觸角正伸向國家官員的腐敗。
馬塞洛開始擔心羅默在共和黨州長初選後會失去工作。
他決定對沖風險，在羅默身上下注，並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯行賄。
馬塞洛認為菲茨莫里斯可以幫他爭取一些合約。
尤其是如果羅默被解職的話。
菲茲莫里斯上鉤了，接受了馬塞洛1萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛作為路易斯安那州不可一世的教父的統治於 1980 年 8 月結束。
大陪審團裁定 70 歲的唐犯有多項敲詐勒索罪。
與馬塞洛一同被指控的還有羅默。
我。
歐文戴維森
馬塞洛的多年好友，同時也是華盛頓一位頗具影響力的說客，正是他將豪瑟介紹給了馬塞洛。
文森特·馬裡內洛
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪釋放。
而羅默將被判有罪並被判處監禁。
6月1日，
1982年
由於他身體狀況不佳，
馬塞洛被送往位於斯普林菲爾德的美國聯邦監獄醫療中心。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛被定罪後，
該家族在新奧爾良政界和黑社會的影響力逐漸衰退。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
因洗錢罪被起訴
還有一些餐廳是馬塞洛名下的，
就像路易斯安那州一樣，
破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他的繼任者是安東尼·克羅拉。
安東尼·克羅拉參與了比賽，
賭博活動
和...
他們在法國區的一家餐廳相遇。
新奧爾良市
而他們卻毫不知情，
他們當時處於聯邦調查局的監視和監管之下。
以及
FBI 在路易斯安那州抓獲了他們，當時他們正計劃接管世界各地的購物中心和遊戲廳營運商。
從外地來的人中有一位名叫坦菲爾德的先生，
他與吉諾維斯家族和甘比諾家族都有聯繫。
FBI 的竊聽記錄顯示，甘比諾和布魯諾斯卡波犯罪家族為使新奧爾良成為可卡因走私的主要入境港口奠定了基礎。
一開始
在 1990 年代，聯邦調查局進行了一項歷時五年的調查，該調查始於 1990 年，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
新奧爾良的LCN
我們相信，
他...
現在看起來基本上就像一座開放的城市。
我所說的開放城市是什麼意思？
沒有哪個家族專門致力於從事犯罪活動。
在新奧爾良，
有組織犯罪與公共機構之間的聯繫似乎注定要重演。
我敢說這裡有腐敗問題。
還，
美國存在腐敗現象。
而且我認為它一直都會是。
但執法機構必須保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一可以用來對抗它的工具。
它永遠無法抹去。
絕不，
只要人類依然是人類。
但這件事必須要做。
因為我覺得這樣很放鬆。
克制過度行為。
另一方面，
政府必須依法行事。
你應當始終牢記這一點。
儘管他過去經歷坎坷，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年，在我們這位新任警察局長上任後，
我們目睹了天翻地覆的變化。
新奧爾良的生活品質已顯著提高。
犯罪率下降了。
謀殺率大幅下降。
我們平均有400人，
每年發生430起謀殺案。
可能下降了40%。
所以總的來說，
生活品質正在提高。
透過利用充斥著腐敗的政治體制，
利用恐懼和賄賂作為精準的手段，
馬塞洛成功地建立起了一個商業帝國。
只有勤勉盡責的執法人員和政治官員才能最終成功扳倒新奧爾良教父及其家族。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。